Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Darn it
Sialan
I actually let him fool me for a moment
Sebenarnya aku membiarkan dia membodohiku sejenak
and fell asleep
dan tertidur
He
Dia
What is he thinking?
Apa yang sedang dipikirkannya?
I need to leave quickly.
Saya harus segera pergi.
He can't find out my true form.
Dia tidak dapat mengetahui wujud asliku.
Let me check it out.
Coba saya periksa.
What kind of mystic arts is that human practicing?
Ilmu mistik macam apa yang dipraktikkan manusia itu?
Impossible.
Mustahil.
There's no way I could
Tidak mungkin aku bisa
lose to that human.
kalah dari manusia itu.
Chief.
Ketua.
Chief! Chief!
Ketua! Ketua!
What is it?
Apa itu?
Chief.
Ketua.
When we brought food to that human,
Ketika kami membawa makanan ke manusia itu,
while delivering the meal,
saat mengantarkan makanan,
he beat us and chased us away.
dia memukul kami dan mengusir kami.
What?
Apa?
He beat us badly.
Dia mengalahkan kami dengan telak.
You.
Anda.
Go find out that human's background.
Cari tahu latar belakang manusia itu.
I'll go deal with him myself.
Aku akan menghadapinya sendiri.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Chief, let's not stoop to his level.
Ketua, janganlah kita merendahkan diri ke levelnya.
We can't beat him, we can't.
Kita tidak bisa mengalahkannya, kita tidak bisa.
I'm going to fight you to the end!
Aku akan melawanmu sampai akhir!
Someone's here.
Seseorang ada di sini.
Can anyone let me finish talking?
Apakah ada yang bisa membiarkan saya menyelesaikan pembicaraan ini?
I'm so mad!
Aku sangat marah!
He knocked me away again.
Dia menjatuhkanku lagi.
This can't go on.
Ini tidak bisa berlanjut.
Cousin.
Sepupu.
I told you, you have no chance.
Sudah kubilang, kau tak punya kesempatan.
Just accept me, please.
Terima saja aku, kumohon.
I'll go through fire and water for you.
Aku akan melewati api dan air untukmu.
I swear to defend
Aku bersumpah untuk membela
the dignity of our kind to the death.
martabat manusia kita sampai mati.
I'll say it one more time.
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
Get lost!
Enyah!
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Just don't bother me.
Jangan ganggu aku.
Thanks, cousin.
Terima kasih, sepupu.
Chief.
Ketua.
Did you find out his background?
Apakah Anda mengetahui latar belakangnya?
Chief, reporting in.
Kepala, melapor.
He's from a thousand miles away,
Dia berasal dari seribu mil jauhnya,
the son of Moyuan City's lord.
putra penguasa Kota Moyuan.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Moyuan City.
Kota Moyuan.
Can't catch him.
Tidak dapat menangkapnya.
Come, this way.
Kemarilah.
Come on, come over here!
Ayo, kemarilah!
Got you two!
Dapat kalian berdua!
Caught you!
Ketahuan!
He caught both of us.
Dia menangkap kami berdua.
Let's play hide and seek now.
Ayo bermain petak umpet sekarang.
Who's going to be the seeker?
Siapa yang akan menjadi pencari?
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Okay, Dayao, go ahead.
Baiklah, Dayao, lanjutkan.
We'll hide over there in a bit.
Kita akan bersembunyi di sana sebentar lagi.
Everyone hide well and stay quiet.
Semua orang bersembunyi dengan baik dan tetap diam.
Hurry, come here.
Cepat, kemari.
Come quickly.
Ayo cepat datang.
Quick!
Cepat!
Monsters keep appearing on Qingteng Mountain.
Monster terus bermunculan di Gunung Qingteng.
They're causing trouble for humans.
Mereka menyebabkan masalah bagi manusia.
We're acting on the orders of Moyuan City's lord.
Kami bertindak atas perintah penguasa Kota Moyuan.
We've come to eliminate the evil creatures.
Kami datang untuk melenyapkan makhluk jahat.
Creatures!
Makhluk!
Surrender now!
Menyerahlah sekarang!
I'll stay.
Aku akan tinggal.
Let the children go.
Biarkan anak-anak pergi.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
Don't come out.
Jangan keluar.
Don't come out, no matter what.
Jangan keluar, apa pun yang terjadi.
Dayao.
Selamat tinggal.
Quick, take the demons from the village
Cepat, singkirkan iblis dari desa
and leave Qingteng Mountain.
dan meninggalkan Gunung Qingteng.
Only you can save everyone.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan semua orang.
Go, now!
Pergi sekarang!
The lord's son.
Putra bangsawan.
I didn't come looking for you.
Aku tidak datang mencarimu.
But you showed up yourself.
Tapi kau muncul sendiri.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Then I definitely won't let you
Kalau begitu aku pasti tidak akan membiarkanmu
leave here alive.
meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Chief.
Ketua.
Everyone in the village is talking.
Semua orang di desa sedang berbicara.
They say if you can't defeat him,
Mereka bilang jika kamu tidak bisa mengalahkannya,
it'll be hard to convince the others.
akan sulit meyakinkan yang lain.
Chief, you've fought him several times,
Ketua, Anda telah melawannya beberapa kali,
but always when he's ready.
tetapi selalu ketika dia siap.
Why not catch him off guard tonight?
Mengapa tidak mengejutkannya malam ini?
Today, I'll make you pay with your life.
Hari ini aku akan membuatmu membayarnya dengan nyawamu.
Chief Fan.
Kepala Fan.
As the leader of the stronghold,
Sebagai pemimpin benteng,
you resort to sneak attacks?
Anda menggunakan serangan diam-diam?
That's really beneath
Itu benar-benar di bawah
your status and position.
status dan posisi Anda.
Ambushes are the acts of lowly demons.
Penyergapan adalah tindakan setan rendahan.
That's not my way.
Itu bukan caraku.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Are you from Moyuan City?
Apakah Anda dari Kota Moyuan?
I am indeed from Moyuan City.
Saya memang dari Kota Moyuan.
I came from afar
Aku datang dari jauh
to find a cat demon.
untuk menemukan setan kucing.
A cat demon?
Setan kucing?
I'm willing to let Chief Fan
Saya bersedia membiarkan Kepala Fan
keep me imprisoned here.
penjarakan aku di sini.
I also hope Chief Fan
Saya juga berharap Kepala Fan
can use your connections in the demon world
dapat menggunakan koneksi Anda di dunia iblis
to help me search around here
untuk membantu saya mencari di sekitar sini
for all the cat demons.
untuk semua setan kucing.
I'll risk my life to make sure you die.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk memastikan kau mati.
It's raining, Chief Fan.
Sedang hujan, Ketua Fan.
Why don't we first—
Kenapa kita tidak pertama-tama—
Chief Fan.
Kepala Fan.
Tiger.
Harimau.